siempre nos preguntan y cómo es que
convierte más puede producir tantos
contenidos muchas veces piensan que soy
yo sola y entonces las personas me dicen
mínima como hiciste esto yo espérate
vamos a preguntarle a mi equipo que lo
hace
[Música]
hoy quiero mostrarles realmente cuáles
son aquellas herramientas que nosotros
utilizamos para hacer máquinas de
contenidos y poder conectar
constantemente con nuestros clientes y
seguidores existentes y también poder
atraer a nuevos entonces fíjense
realmente cuando hablamos de diseño
muchas veces de una vez nos viene
photoshop illustrator no vienen
herramientas muy grandes a la cabeza que
solo algunos expertos y grandes
diseñadores saben utilizar hoy en día el
problema que tenemos es que yo por
ejemplo no soy diseñadora probablemente
tú tampoco lo seas y es cuando
intentamos ponernos una etapa que no nos
corresponde es decir tú no vas a
intentar sanar a una persona si tú eres
médico entre porque vas a intentar hacer
un diseño profesional si no eres
diseñador gráfico entonces si no tienes
la posibilidad de contratar un diseñador
gráfico necesitamos utilizar
herramientas que nos acompañen en el día
a día lo primero que te voy a decir es
que inclusive muchas veces para una
portada rápida de script si te toca el
propio editor de las historias de
instagram te puede ayudar ok yo le
quiero decir siempre que hay un camino
muy muy muy básico que nos va a ayudar y
hay otro camino más profesional otra
herramienta que increíblemente
utiliza para poder diseñar portadas de
youtube para poder saquear portadas de
red social inclusive contenido en redes
sociales skin out o powerpoint porque no
lo utilizamos y son herramientas que nos
ayudan a manejar una buena resolución
nos permiten en edición poner el tamaño
que nosotros queremos y no sólo eso yo
hoy les quiero compartir nuestra joya de
la corona la única suscripción que yo
jamás voy a dejar de pagar cuando yo
hago la revisión de mi equipo de
reducción de costes vale todo cada tres
meses y cambiamos las tarjetas de
crédito varias veces al año porque hay
un montón de herramientas que el equipo
siempre pide y luego no las utiliza para
nada se llama elements punto en bateau
puntocom porque elements en bateau creo
que es así el usuario déjame ver l
elements punto en bato puntocom esta
plataforma nos va a dar a nosotros oigan
todo lo que nos va a dar podemos buscar
vídeos plantillas de vídeo para editar
de forma profesional música efecto de
sonidos plantillas de gráfico gráfico
plantilla de presentación y cuando le
dan a plantilla presentación pueden
encontrar un montón de plantillas para
publicaciones de redes sociales tanto
para historias en formato cuadrado e
inclusive por nicho ok entonces por qué
te digo esto porque las plantillas de
camba que es la próxima herramienta que
voy a hablar quizá está un poco trillado
o que hay un montón de personas las
utiliza
ojo no deja de ser la herramienta más
efectiva más rápida para poderlo hacer
pero también te quería tener una
alternativa también tenemos fotos
fuentes extensiones plantillas de
wordpress plantillas de landing pages
entonces para mí eso es como que el
mejor truco secreto que le puedo dar
para que ustedes lo puedan tener ya
entonces ya saben podemos diseñar con el
editor de historias podemos diseñar con
power point y keynote sólo cuando no
tenemos el apoyo de grandes diseñadores
o la tercera ya es camba porque camps a
nosotros inclusive a algunos de nuestro
diseñador le decimos que la mayor parte
del contenido deben de hacerla y por
varias razones la presentación que
nosotros hacemos sólo hacemos en power
point o keynote pero nosotros hacemos
presentaciones verticales para las
historias de instagram que es cuando
hacemos
para publicarlo o hacemos un histrión
live entonces es mejor tenerlo en camba
podemos editar más fácilmente nuestra
correctora puede entrar en camba para
editar entonces que ambas se ha
convertido no tanto en una herramienta
que nos permite hacer increíbles sino
una herramienta ágil para equipos que no
tienen mucho tiempo para crear una sola
pieza y una de las cosas que a mí más me
gusta de que ya baja es una plantilla de
elements en bateau para tu editar normal
los tests y sustituir imágenes o de
camba es que ya hay un diseño hecho por
expertos eso significa que tú no te va a
poner a jugar en un rol que no te
corresponde entonces por eso de verdad
quería hacer este tipo de contenidos
porque sé que muchas veces lo que le
para no es la ideación no son las ideas
ok
sino el tema de la ejecución de llevarla
a cabo otra herramienta que nosotros
utilizamos para todo este proceso de
creación de contenido es space brand es
una herramienta nuestra propia ya tiene
ese modo si tienes el máximo de
caracteres por redes sociales y esto lo
que nos hace es que podamos escribir muy
fácilmente los textos ya maquetados pero
aquí hay un pequeño truco y es que
nosotros le insertamos o hay una
herramienta que se llama languages tool
que la puedes instalar en tu google
chrome y lo que te permite es que todo
lo que tú escribas
automáticamente te lo va a corregir y
esto es muy importante la ortografía es
una de las cosas más
valoradas por tus clientes pero menos
valorada por tu proceso de ejecución y
eso a la gente no le gusta ok entonces
con space grant vas a escribir y
maquetar los textos de una forma
profesional además puedes guardar
plantillas de textos que te van a ayudar
para la llamada a la acción típica
sígueme vete a mi perfil etcétera
etcétera no ahora bien qué pasa desde el
móvil ok cuando nosotros estamos desde
el móvil que nosotro también queremos
editar quizás un vídeo canvas tiene una
versión móvil que la pueden utilizar
pero qué pasa con vídeo aquí yo tengo
dos herramientas bl l y la otra es in
shop yo me negué a utilizar in south
porque yo lo apruebe hace muchos años y
no era lo que es hoy en día pero la
verdad que es una herramienta muy útil
para nosotros poder adaptar rápidamente
todo nuestro tipo de contenido entonces
una de las cosas que yo más hago es como
esos cortes rápido no es un tema de
transiciones ni mucho menos para el
momento de editar sino poder hacer esos
cortes rápido que me permite un reel
subirlo más fácilmente poner una parte
un poco más rápida otro un poco más
lento y también contenido en general yo
te voy a decir la verdad nosotros
necesitamos crear contenidos cuando tú
me dices yo no tengo tiempo yo te digo
no
no tengo ideas no te preocupes por
ejemplo otra herramienta de nosotros se
llama más titulares que tú pones una
palabra clave por ejemplo facebook y te
da un montón de ideas de que tú puedes
crear de facebook pero otro truco ya
para concluir esto como somos máquinas
de contenido y no sólo desde diseño
edición de vídeo sino desde la ideación
ustedes pueden hacer algo muy sencillo
pueden buscar en youtube cuáles son los
vídeos que mayor cantidad de
reproducciones tienen pueden buscar los
hashtag de redes sociales en las
publicaciones recientes a cuáles le ha
ido mejor que a otras podemos buscar en
titsa coin wheels vale haciendo búsqueda
de cuáles son los contenidos vale a
través de hashtag y todo eso que más
viralidad también han tenido entonces no
tienen excusa para mí la empresa el
profesional que diga no tengo tiempo
para crear contenido lo que me está
diciendo es buscar nuevos clientes
educar a mis clientes tener un sistema
automático de atracción de clientes no
es una prioridad la mayoría de gente
cree que es un fan el que es una campaña
de publicidad que necesitábamos y todos
los días sin importar el tamaño de
nuestra audiencia tenemos la oportunidad
de generar clientes ahora bien hay que
hacer un trabajo
durante la pandemia para demostrar que
si se podía crear contenidos yo decidí
tomar el control de mi cuenta de
instagram y yo ya tenía un equipo
community man no no no yo ni nadie va a
tocar mi cuenta de instagram solamente
lo voy a gestionar yo y me tomaba una
hora al día sin tener plan de contenido
es decir iba a cappella todos los días y
lo pude hacer porque te cuento esto
porque no hay excusa tú me dices no
tienes una hora al día tu primera hora
del día para dedicarle a contenidos
muchísimos expertos toda la vida en
dependido de publicidad y hoy en día la
publicidad no es suficiente necesitamos
también credibilidad es como intentar
vender sin una página web hoy en día no
genera la misma confianza y credibilidad
los contenidos son la base de todo y si
no dinero a nuestra firme consultoría
que estamos constantemente creando unos
contenidos de libros y cosas así para
empresas para que puedan atraer a
clientes contenido es y siempre será el
rey y siempre será el mejor formato para
generar una relación de confianza con
nuestros clientes así que espero que
este contenido te haya fíjate que se
haga contenido te haya ayudado también a
poder comercio tengo una máquina de
contenido que eso no significa que
produzca siempre es a la semana como
nosotros significa que produzcas la
cantidad de piezas que puede ser
sostenible a largo plazo y no te olvides
que si quieres ser un pro creando
contenidos en menos de 5 minutos o en
menos de 10 minutos con nuestro curso de
más contenido tenemos todos los
tutoriales de los contenidos más
efectivos que nosotros hacemos el día a
día vas a aprender desde el contenido
que hacemos rápido vale para redes
sociales que nos da muchísima vitalidad
hasta como editar grabar pantalla hacer
vídeos de forma profesional así que ya
sabes es más contenido tienes todo lo
que necesitas
[Música]